Repository: pypi-data/pypi-mirror-383
Catalog: packages/aa-blueprints/aa_blueprints-1.8.0-py3-none-any.whl/blueprints/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: Blueprint Library
ja: ブループリントライブラリ

source: Manufacturing
ja: 製造業

source: Researching Technology
ja: 技術の研究中

source: Researching Time Efficiency
ja: 時間効率の調査

source: Researching Material Efficiency
ja: 材料効率の調査

source: Copying
ja: コピー中

source: Duplicating
ja: 複製中

source: Reverse Engineering
ja: リバースエンジニアリング

source: Inventing
ja: 発明する

source: Reacting
ja: 反応する

source: Library
ja: 図書館

source: My Requests
ja: マイリクエスト

source: Open Requests
ja: オープンリクエスト

source: Manage Blueprints
ja: ブループリントの管理

source: Type
ja: タイプ

source: Quantity
ja: 数量

source: Qty
ja: 数量

source: Owner
ja: 所有者

source: Material Efficiency
ja: 材料効率

source: ME
ja: 私に

source: Time Efficiency
ja: 時間効率

source: TE
ja: てー

source: Original
ja: オリジナル

source: Runs Remaining
ja: 残りのラン

source: Blueprints in use are highlighted in blue.
ja: 使用中のブループリントは青色で強調表示されます。

source: Runs
ja: 実行する

source: Requested From
ja: リクエスト元

source: Requestor
ja: リクエスタ

source: Add My Blueprints
ja: マイブループリントの追加

source: Add Corporation Blueprints
ja: コーポレーションブループリントの追加

source: Name
ja: 名前

source: Location
ja: 所在地

source: Is BPO?
ja: BPOですか？

source: View Blueprint
ja: ブループリントを見る

source: Mark Request as Cancelled
ja: リクエストをキャンセル済みとしてマークする

source: Mark Request as Fulfilled
ja: リクエストを履行済みとしてマークする

source: Mark Request as In Progress
ja: リクエストを進行中としてマークする

source: Mark Request as Open
ja: リクエストをオープンとしてマークする

source: Create Request
ja: リクエストの作成

source: Request Information
ja: 情報をリクエストする

source: Remove Blueprints
ja: ブループリントの削除

source: Loading...
ja: ロード中...

source: Summary
ja: 要約

source: Current Job
ja: 現在のジョブ

source: Blueprint Location
ja: ブループリントの場所

source: Activity
ja: アクティビティ

source: Installer
ja: インストーラ

source: Start Date
ja: 開始日

source: End Date
ja: 終了日

source: View Request
ja: リクエストを表示

source: Blueprint Type
ja: ブループリントタイプ

source: %(value)s is not a valid material efficiency
ja: %(value)sは有効な材料効率ではありません

source: %(value)s is not a valid time efficiency
ja: %(value)sは有効な時間効率ではありません

source: You can only use your main or alt characters to add corporations. However, character %s is neither.
ja: 法人を追加するには、メイン文字または代替文字のみを使用できます。ただし、文字 %s はどちらもありません。

source: %(corporation)s was added as new corporate blueprint owner by %(user)s.
ja: %(corporation)s は、%(user)s によって、新しいコーポレートブループリントオーナーとして追加された。

source: %(character)s has been added. We have started fetching blueprints for this character. You will receive a report once the process is finished.
ja: %(character)sを追加しました。このキャラクターの設計図の取得を開始しました。プロセスが完了すると、レポートが届きます。

source: %(character)s was added as a new personal blueprint owner.
ja: %(character)s が新しいパーソナルブループリント所有者として追加されました。

source: Yes
ja: はい

source: No
ja: いいえな

source: Corporate
ja: コーポレート

source: Personal
ja: 個人用

source: A copy of %(blueprint)s has been requested.
ja: %(blueprint)s のコピーが要求されました。

source: The request for %(blueprint)s has been closed as fulfilled.
ja: %(blueprint)s の要求は完了済みとして閉じられました。

source: Fulfilling the request for %(blueprint)s has failed.
ja: %(blueprint)s の要求を実行できませんでした。

source: The request for %(blueprint)s has been marked as in progress.
ja: %(blueprint)s の要求は、進行中としてマークされています。

source: Marking the request for %(blueprint)s as in progress has failed.
ja: %(blueprint)s の要求を処理中としてマークできませんでした。

source: The request for %(blueprint)s has been re-opened.
ja: %(blueprint)s のリクエストが再開されました。

source: Re-opening the request for %(blueprint)s has failed.
ja: %(blueprint)s の要求を再オープンできませんでした。

source: The request for %(blueprint)s has been closed as cancelled.
ja: %(blueprint)s の要求はキャンセルされたとして閉じられました。

source: Cancelling the request for %(blueprint)s has failed.
ja: %(blueprint)s の要求のキャンセルに失敗しました。

source: %(owner)s has been removed as a blueprint owner.
ja: %(owner)s は、設計図の所有者として削除されました。

source: Removing the blueprint owner has failed.
ja: ブループリント所有者の削除に失敗しました。
